Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu, meteor jatuh♪
♪Weald Nanba Hangus Ke Tanah Kosong♪
♪Dari Turquoise Land di bawah matahari♪
♪The Earth Fiends yang jahat dilahirkan♪
♪Berarak dalam domain Gunung Selatan♪
♪Pahlawan bersumpah mengamuk untuk keuntungan kemuliaan♪
♪Penjaga yang dinamakan semula menganggap Yanguan benar♪
♪Keamanan di semua negeri, anugerah yang tidak ternilai♪
♪Tujuh anjing, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam kekalahan dan penerbangan,
Earth Fiends melarikan diri♪
♪Golden Gate mengelak dengan pantas♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Turquoise=
(Kisah ini adalah karya fiksyen)
=Episod 20=
Bro, adakah anda memupuk keabadian?
(Doktor Quack, Mereka telah pergi.)
Ada apa sis?
Semasa ketiadaan Cikgu Lin,
beritahu saya
jika anda memerlukan apa-apa, boleh?
Okay.
(Semoga Anda Kesihatan)
Lin Xirou pergi
bersama Xiong Hei dan yang lain.
Hanya Lin Ling dan Sis sahaja yang tinggal di rumah.
Okay. Teruskan seperti yang dirancang.
Okay.
(Dapur Tianyu)
Pesan apa-apa?
mi daging lembu.
Ada lauk?
Tidak, terima kasih.
Lin Xirou telah pergi.
Anda boleh mulakan bila-bila masa selepas waktu malam.
faham.
(Mashangdao Express)
Cepatlah!
Dan mereka di sana.
Baiklah. Satu persatu.
(Zon pengendalian kargo)
Cepatlah!
jom pergi.
Bawah.
(Sewa Kereta Liuting, selamat dan boleh dipercayai)
bapa baptis.
(7 PM. Bertindak Selepas Malam.)
(Kami menjual kebahagiaan)
Cik Lin, Yan Tuo
telah mula mencederakan diri sendiri.
Jika dia mahu menderita, biarlah dia.
Sis baru lapor
dia telah memantau Lin Ling.
Tiada masalah setakat ini.
Kedamaian di rumah menenangkan.
Bukan di rumah sahaja.
Jika orang Gunung Selatan
boleh berhenti menimbulkan masalah,
itulah kedamaian sejati.
Dr Lv.
Peng, masih bekerja?
ya.
Kak, awak nampak sihat.
Dr. Lv, ada apa?
Saya pergi untuk rundingan di rumah.
Baru turunkan beberapa jamu tonik
untuk Cik Lin.
Cikgu Lin tiada di sini.
Saya akan menyerahkannya kepadanya.
Tidak bolehkah saya melawat orang lain?
Masa yang sempurna.
Hari ini, Cikgu Lin tiada di sini.
Saya tidak mahu makan seorang diri.
Kakak.
Sila simpan Dr. Lv untuk makan malam.
apa? tak perlu.
Menjadikannya seolah-olah saya datang untuk makan malam.
Apa yang ada pada menu?
Jangan meletihkan diri.
Saya hanya akan menghabiskan apa-apa baki.
Ini terlalu banyak.
Tidak bolehkah anda membuat hidangan yang mudah?
Memandangkan Cik Lin tiada, duduk dan makan.
Dengar saya?
Bersahaja sahaja.
tak perlu.
baiklah.
Saya tidak pernah menyedari meja ini besar.
Kehadiran Cikgu Lin menguasai ruang.
Sekarang lihat.
Orang selalu cakap,
"Keselesaan mengalahkan hidangan yang kenyang."
Meja ni cukup besar
untuk makan meniarap.
Anda menyebut
mengamalkan kopi tuang.
Bagaimana keadaannya?
Lupakan saja. Saya berputus asa.
Saya tidak dapat mengekalkan
suhu air yang betul.
Rasa lebih teruk.
betul.
Saya membancuh kopi di Menara Wanbao.
Ia sentiasa berakhir dengan
rasa seperti sisa herba.
Lupakan saja. Saya tidak boleh menguasainya.
Saya hanya akan minum
kopi dari pembuat kopi.
Rasanya awak mempengaruhi saya.
Sejak kebelakangan ini saya tergila-gila dengan mixology.
Mempunyai hobi yang begitu halus?
Cik Lin ada semua minuman keras di sini.
Saya hanya mencampurkannya untuk keseronokan.
Saya tidak meminumnya,
tetapi senang mencampurkannya.
Sedap rasanya bila buat.
Betul ke?
Mana-mana satu botol
dari koleksi Cik Lin
kos separuh pendapatan bulanan saya.
Namun anda mencampurkannya untuk keseronokan?
Sungguh membazir!
Saya akan campurkan satu untuk awak.
Sekarang?
Keselesaan mengalahkan hidangan yang kenyang.
Ia sesuai
untuk mendapatkan satu minuman dengan hidangan.
Tunggu sahaja.
Tunggu, jangan tuang sangat.
Saya tidak memegang minuman keras saya.
Peng.
Ayuh.
Berapa gaji anda?
Anda begitu berprinsip.
Sejak bila awak mula suka ini?
Adakah anda fikir saya benar-benar menyukainya?
apa maksud awak?
apa awak
fikirkan Lv Xian?
Cikgu Lin sentiasa betul.
Saya tidak
seperti dia pada mulanya,
tetapi selepas menghabiskan masa bersama,
Saya rasa dia agak mudah didekati.
Dr. Lv sentiasa bersikap santai.
Saya tertanya-tanya sejauh mana dia memegang minuman kerasnya.
Berapa banyak wain
boleh buat dia mabuk
dan biarkan dia tinggal malam ini?
Kakak.
Adakah anda menukar cadar saya?
apa salahnya
Biar saya periksa.
Lin Ling.
(Zon pengendalian kargo, tiada tempat letak kereta di sini)
Kenapa awak parking di sini?
apa salahnya
halau sekarang!
Nampak tak papan tanda "Dilarang Letak Kereta"?
Buka mata anda untuk melihat,
atau saya akan mencabutnya.
Tutup mulut anda,
atau saya akan merobeknya.
Apa sekarang?
Jangan sentuh saya.
Jangan helah. Saya memberi amaran kepada awak.
Saya telah melihat banyak artis penipuan.
Sesat sekarang!
Selamat tinggal, Cik.
Okay, selamat tinggal.
Hello.
Saya ingin mengetahui lebih lanjut tentang kursus.
Meng Tong, awak pulang.
Datang tepat pada masanya esok.
Selamat tinggal.
Dengan cara ini, sila.
Taman Beishan.
Pergi sejauh itu pada waktu malam?
Untuk keseronokan?
Kami sedang memerhati burung.
Sesetengah spesies yang jarang ditemui adalah pada waktu malam.
(Hello.)
(Selamat datang menaiki kapal.
Pengiraan tambang bermula sekarang.)
(mi)
Puan.
Tolong dua mangkuk mee.
Kami tutup.
Kami akan pergi selepas makan.
Masuklah.
Terima kasih.
Peng, hidupkan kereta.
Okay.
Tunggu di sana, Lin Ling.
Menara Wanbao tidak jauh.
Saya kata jangan sentuh saya.
Jangan sentuh saya.
saya dah beritahu awak.
tak apa.
siapa awak
saya
seorang doktor,
doktor veterinar.
Sebenarnya, kami tidak akan mengajar kanak-kanak
melukis secara realistik.
Tetapi untuk memberi inspirasi kepada mereka
untuk membuka kunci imaginasi mereka
dan mencari gaya mereka sendiri.
Jika tidak, pada usia mereka,
mereka akan berakhir dengan tiruan yang tidak wajar.
Peniruan yang tidak betul?
Saya ingat satu pepatah.
Ia sukar
untuk menarik perkara biasa dengan baik.
Sesungguhnya.
Sukar untuk melukis
perkara biasa dari kehidupan dengan baik.
Kerana sedikit penyelewengan
mendapat perhatian dengan mudah.
Anda betul-betul betul.
Sukar untuk meniru manusia.
Walaupun seseorang meniru dengan sempurna,
satu tetap akan tergelincir, bukan?
Jika anda meletakkan pensel,
kita boleh bercakap dengan betul.
Lupa nak tanya.
Anda membunuh manusia dan minum darah.
Adakah daging dalam mi ini
daging manusia?
Adakah anda pasti ini
arah yang betul?
Ia tidak sepatutnya lebih jauh.
Kamu berdua naik teksi lagi.
Saya cuti kerja.
Terdapat platform memerhati burung di hadapan.
Agak ketara.
Sila memandu lebih jauh ke hadapan.
Apa yang anda boleh lihat
dalam kegelapan gelap ini?
Dengar.
Bolehkah anda mendengar kicauan burung?
Inilah burung yang kami cari.
apa?
Awak tak dengar ke?
Ia berkicau tanpa henti.
Iblis.
Kumpulan Daging Yuwang ini
memang bagus.
Walaupun Bangsal Penukaran
No. 4 telah tiada,
selagi kita ada Daging Yuwang,
kita masih ada peluang.
Batch hari ini
cukup untuk penyingkiran akar seorang rakan.
Cepat!
Di sini!
Bantu dia ke bangku itu. Cepat!
Mudah, mudah.
Semak dia.
Saya tidak dapat mencari apa yang saya perlukan.
Awak pergi ambil kain kasa.
- Di mana ia?
- Bilik untuk menukar persalinan.
Anda telah banyak ke sana. Cepat!
Berikan tekanan.
Mudah, mudah.
Kenapa dia pengsan?
Anemia, kan?
sedikit.
Adakah anda mendapatnya? Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Pergi tolong dia.
saya...
Atau awak pegang ini.
Cepat, okay?
Cepatlah. Ia mungkin luka yang teruk.
Jarinya mungkin menjadi kaku.
Terjumpa?
bangun.
Berhenti berpura-pura.
Anda akan bebas tidak lama lagi.
Siapa sebenarnya awak?
Bukan lelaki jahat, bagaimanapun.
tak mengapa. Dia kawan Tuo.
awak okay tak?
Dia okey.
Saya mengajar dia helah kecil ini.
Baru nampak berdarah.
Tetapi dia mempunyai semangat yang sebenar.
Dia tanpa belas kasihan pada dirinya sendiri.
Kita patut pergi.
Ikut dia ke tempat yang selamat.
Gunakan kereta saya.
Saya menyemaknya. Ia tidak akan dijejaki.
Terima kasih.
Bagaimana dengan awak?
Cikgu Lin akan syak kamu.
Cik Nie kena tolong saya sikit.
Apa yang anda akan lakukan?
Untuk meninggalkan dia kecederaan ringan seperti anda.
jangan risau. Saya boleh tahan.
jom pergi.
jangan risau. Tiada siapa yang mengikuti kami.
Saya berjaga-jaga.
Lv Xian kata awak kawan Tuo.
Kawan yang sangat boleh dipercayai.
teman wanita?
Dia memberitahu anda begitu?
Tidak. Hanya meneka.
Tuo tidak mudah mempercayai orang.
Dia amanahkan saya kepada awak.
Saya yakin hubungan anda mesti istimewa.
Awak beritahu Lv Xian
Tuo sekarang berkurung di rumah kan?
Dari apa yang saya ingat,
Cikgu Lin tak pernah kurung dia macam ni.
Jadi dia pasti telah menemui sesuatu.
jangan risau.
Selepas menetap anda,
Saya akan cari cara untuk menyelamatkannya.
Berhati-hati, Shen.
Jangan digigit.
Walaupun dia tidak akan mengambil risiko omnivory.
Fokus pada pemanduan.
(Xing Shen)
Seseorang di sini. Jadilah ringkas.
Keempat-empat tikus berada di dalam sangkar.
Adakah kucing itu tidak cedera?
Sempurna tidak cedera.
bagus. Cakap nanti.
(Menara Wanbao)
Kakak.
Cik Lin, Lin Ling telah dibawa pergi.
(Ladu Changxi)
Siapakah pada jam ini?
Cik No.
Encik Changxi.
Maaf mengganggu anda pada jam ini.
Ini adik perempuan Yan Tuo,
Lin Ling.
Hello, Encik Changxi.
Hello.
Tuo menyebut awak sebelum ini. awak...
Masuk dulu.
Duduklah.
Nah...
Encik Changxi,
kami telah menghadapi beberapa masalah.
Lin Ling mungkin perlukan
untuk tinggal di sini untuk seketika.
Nampaknya tempat saya bukan kedai ladu,
tetapi Sanatorium Changxi.
Setiap gadis berhubung dengan Tuo
dihantar ke sini apabila cedera.
Mana Tuo?
Yan Tuo...
Itu...
Dia...
Tunggu, apa masalah dia?
Apa yang berlaku kepada Tuo?
Tiada apa-apa, Encik Changxi. jangan risau.
Yan Tuo telah sibuk.
Tetapi saya tidak tahu
apa yang dia lakukan.
Apabila dia kembali,
dia akan menerangkannya kepada anda.
saya nampak. Anda tidak boleh memberitahu saya.
Dan saya tidak akan bertanya lebih lanjut.
Baiklah kalau begitu.
Hanya satu perkara.
Jangan buat sesuatu yang haram.
jangan risau.
Adakah anda tidak mempercayai Yan Tuo?
Baiklah, duduk di sini sebentar.
Saya akan pergi mengemas bilik.
Perlukan bantuan?
tak perlu.
terima kasih.
Okay.
Jangan terlalu memikirkannya buat masa ini.
Dapatkan rehat yang baik.
Saya sentiasa mahu melarikan diri dari tempat itu.
Sekarang saya keluar,
dan saya tak tahu nak buat apa.
Mulai hari ini,
anda akan mempunyai banyak masa
untuk mencari jalan untuk hidup bebas.
Percayalah, anda akan menyukainya.
Sekarang dah lewat sangat.
Tunggu sebentar lagi.
Ia tidak lama lagi.
Mereka di sini.
♪South Mountain Hunts
bertarung di Turquoise Land♪
♪Hunter King Cauldron memberkati semua pihak♪
- Pergi, pergi!
- Cepat!
bergerak!
- Pergi!
- Cepat!
Pergi! Cepat!
bergerak!
Cepat!
jangan bergerak.
berkelakuan!
bergerak!
♪Kedamaian untuk semua yang hidup♪
Anjing gila dikurung. Sekarang apa?
Pemiliknya pasti panik.
Tunggu panggilan dia.
Lv Xian berkata luka itu terlalu dalam.
Rawatan segera diperlukan.
Saya hanya bersetuju untuk mengambil Lin Ling
ke Menara Wanbao kerana bimbang.
Sekarang saya rasa Lv Xian
mungkin sengaja melakukannya.
Apa khabar Lv Xian sekarang?
Dia masih tidak sedarkan diri.
cedera parah.
Teruskan memerhati dia.
Beritahu saya apabila dia bangun.
faham.
Anda ada telefon Jiang Baichuan?
ya.
sekejap.
(Perlombongan Roadsound)
(Ikut Peraturan)
♪Masa lalu anda bersinar terang,
laluan anda di hadapan luas dan terbuka♪
♪Masa depan saya bersinar dengan cahaya bintang,
menanti pelukan irama♪
♪Beban kita tidak menentu,
ke mana jalan esok mungkin berbelok♪
♪Tangan kita tidak dapat menangkap
mata tajam hari ini♪
♪Parut yang ditanggung akan melahirkan harapan♪
♪Api tempaan syurga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Korek kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
memadamkan api melulu ini♪
♪Jika kita tidak berundur,
kita akan melaluinya bersama♪
♪Api yang ditempa oleh syurga
menerangi malam yang tidak berkesudahan♪
♪Merobek kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Arus pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
menenggelamkan api yang degil ini♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu,
dan adegan hilang satu demi satu♪
♪Api yang tidak berbentuk
melekat pada jirim untuk menerangi♪
♪Namun niat jahat dalam kegelapan
menentang pengejaran nyala api♪
♪Nama yang mulia mesti melakukan perbuatan yang soleh♪
♪Selepas matahari terbit,
kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api tempaan syurga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Korek kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
memadamkan api melulu ini♪
♪Jika kita tidak berundur,
kita akan melaluinya bersama♪
♪Api yang dinyalakan di syurga adalah berbeza♪
♪Kegilaan Truth bersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergolek
ke arah langit♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu,
dan adegan hilang satu demi satu♪